TYrabajo Final: Simulador del Mundial
-Alumno:Sagnella Ignacio
-Materia: Programacion Orientada a Objetos
-Profesor: Gamaliel Quiroz

Descripcion:
El programa genera los resultaddos de los partidos de forma aleatoria. La funcionalidad que se agrego en el 
final fue la de permitir al usuario adivinar cual sera el resultado de los partidos para ganar puntos, que 
luego serviran para ganar premios. Despues de jugar, el usuario puede volver a ver los resultados del torneo 
y sus premios:

Funcionamiento:
El "Admin" carga los resultados de los partidos antes de empesar a jugar y los muestra por consola. Luego el 
programa le pregunta al usuario cual fue el resultado de cada partido y el Bookmaker comprueba si acerto o no 
y acumula los puntos correspondientes. Cuando terminan todos los resultados, el Bookmaker entrega los premios 
correspondientes. Despues se accede al menu de resultados donde el usuario puede revisar sus premios y 
visualizar los resultados de los partidos.